我
萬年前的澤水
萬年後的洛寧
願以寄水族
妖后的身份
寬恕
寄水族
所有臣民
也寬恕
萬年後的
阿浮
洛寧
我真想讓你為洛寧償命
即便你死一千次 一萬次
也無法贖罪
我不殺你的唯一理由
是洛寧寬恕了你
但我
永不會寬恕你
洛寧
你說
我送的這是哪門子親啊
若是被搶親了也罷
大不了咱們搶回來
為什麼
連命都丟了
當初說要嫁給妖君
我就覺得不妥
可我怎麼也沒有想到
洛寧竟然會和
阿浮君
說來也奇怪
這阿浮君並不是妖王
怎麼跟洛寧在一起
也能解了咒
阿浮君身上有妖王之力
就是當年
跟澤水有過恩怨的妖王
可現在蹊蹺的是
洛寧逝去之後
竟連仙元都沒有留下
會不會是遺落在什麼地方了
帶著她臨終前最後一絲遺願
去了那裡
不可能
以洛歌的修為
不可能連仙元都找不到
洛歌就只有這一個妹妹
誰不難過呢
我聽說
老仙翁也傷心得好幾天沒出來
你快看看
這可是我特意配的辛夷香露
可疏風寒 通鼻竅
你最近
不是因為擔心我哥哥的事情
風熱蘊肺的
鼻子也不通氣了嗎
這是我特意為你調配的
我是不是很孝順呀
說不讓你嫁
你偏要嫁
既然如此
那就讓你愛的男人
給你做陪葬
正好也為我做點事情
好不好啊
洛寧為了族人
為了你
寧願犧牲自己
如今卻因你的執念
引來了戾氣
更令洛寧慘死刀下
洛歌雖饒你
我卻不能就此放下
等你傷好一點
我會陪你上仙居請罪
無論怎樣的責罰
都不為過
阿浮
我已為你驅除戾氣
但我提醒你
絕不允許
再與四季碑下的邪物接觸
詛咒已解
對於洛歌
洛寧
我虧欠一生
我不能再做出對不住他們的事
哥
你還有什麼想說的
洛寧的仙元真的沒有找到
沒有
洛寧的死
說到底是由我跟她的親事而起
我對不起她
妖闕更對不起她
還有我
是我害了她
我便是死上千百遍
也不足惜
你犯下了如此彌天大錯
生死都應由洛歌和仙居決斷
我會在她出事的大荒和妖闕
繼續尋找她的仙元
如果真能找到
也算是一個念想
好好照顧他
但不許解開
他的鎖鐐
加強守衛
結界每日檢查三次
是
情之所鍾
最銷魂蝕骨
若遇見
不知是幸還是不幸
若遇見  便是幸
可若是結局終是不幸呢
只要是自己的選擇
不管結局
是好是壞
我亦無怨無悔
哪怕知道結局如斯
洛寧還是原諒了阿浮
像萬年前
澤水毅然愛上妖王一般
我只想讓哥哥知道
我一定要成為妖后
也一定要嫁給訶那
我保證
我會過得幸福快樂的
哥哥
洛寧
放過他吧
洛寧 洛寧
洛寧
也許從一開始我就錯了
我就不該攔著她做自己想做的事
而應該讓她按照自己的想法活著
我太喜歡了
哥哥對我最好了
早知道是這樣
我就不讓她抄什麼經書了
讓她自由自在地看看外面的世界
也許
就不會有這樣的結果
洛寧和澤水一樣
都有對愛的執著
或許她們愛的那個人
就是她們命中注定的劫數
逃不掉
也躲不開
但情之所鍾
無怨無悔
是啊
哪怕她遇到的是阿浮君
哪怕她最後忘掉了一切
最後依然只剩下原諒和寬恕
沒有半分的抱怨和後悔
可我還記得
我一直
都想
洛寧
為一個人解咒
這個人
是你嗎
柳梢
洛寧離開的這段時間
幸而有你時刻陪伴
令我不至沉淪
所以無論發生什麼事情
我們都不要放手
也不要放棄
洛寧
你還需要什麼
我去給你找
我什麼都不需要
我就是
回來看看你
然後
我就要走了
你要走了
你去哪裡
去一個
很冷 很黑的地方
但是哥哥在那兒
我不害怕的
那你帶我一起去
我沒法帶你一起去
不過
你可以來找我
你一定要記得來找我啊
這些香露
我也一起帶走了
那個地方
實在無趣得很
所以
你一定要來
我等著你
洛寧
是誰把洛寧的東西都拿走了
難道真的是洛寧
不對
洛寧已經死了
而且
是被我親手殺死了
不錯
就是你
殺死了洛寧
老匹夫
就是你
就是你害得我跟我哥有矛盾
就是你害得我跟仙居有矛盾
才害洛寧枉死的
阿浮君
你這話可就不對了
難道是我讓你去搶的親
是我讓你給洛寧喝的鳳凰淚
還是我讓你在沙漠裡
佈下重重陷阱
把你的兄長和心上人
都給搭了進去
是我
但是話也不要說得這麼絕對
你還是有機會的
不可能
洛寧已經死了
她不會再出現了
但是她的仙元
和澤水的仙元是一體的
只不過
是碑下的那位
暗中藏在四季碑底下了
你說什麼
仙元藏在四季碑之下
有重重結界封印
自然連洛歌都發現不了
劈開四季碑
放他出來升神
屆時他用神力
救活洛寧
也不難
真的
能救出洛寧嗎
首先
你要助那一位升神
我要去一個
很冷 很黑的地方
就是四季碑底下
難道說
你不想把她救出來
你到底是誰
不錯
是你
我能幫你救出洛寧
你想不想救她
想不想自由
想不想讓洛寧復活
洛寧
只要你聽命於我
服從於我
我就會給你顛覆三界的力量
不但讓洛寧復活
還有
你們的孩子
僕從
要有僕從的樣子
你一定要來找我
我等著你
洛寧仙元就在四季碑下
劈開四季碑
我就幫你將她復活
年輕一代族人大多移居陸地
以他們的修為
加之君上這些年來建立的威望
想闖一番事業
並不是難事
看來我寄水族
不
我妙音族想要重振昔日威望
指日可待了
君上
如今 我族局勢向好
還望君上保重身體
之前大荒之戰
你的腑臟受傷極重
又強撐著為阿浮將軍驅除戾氣
全靠水元之力才拖到今日
是該好好調養些時日了
我知道
等我帶阿浮上仙居領罪後吧
如果不做這些
我真的無法安心
阿浮
你怎麼了 阿浮
怎麼回事
竟有一道戾氣
與你靈脈相融
完全無法驅除
因為我
自願將我的靈脈給他控制
而換來的是
我可以借用一部分他的上神之力
你說什麼
可是要對付洛歌
還有整個仙居
還差得很遠
阿浮
你知道自己在做什麼嗎
我非常清楚自己要什麼
我要的
是你的力量
你難道忘了洛寧是為何而死嗎
我就是忘不了她是怎麼死的
我一定要把她給找出來
阿浮
洛寧已經死了
不可能再活過來
她沒有
不要一錯再錯
她沒有死
只要拿到她的仙元
她就可以活過來
我昨天還夢到她
她跟我說
她被困在四季碑的下面
那裡又黑又冷
要等我去接她
所以我一定要破開四季碑
我要把她救出來
你不要再因一己之私
陷三界於危機之中
兄長
此時此刻我已經管不了那麼多了
我這一次
只想要救洛寧
救出洛寧
還有我和她的那個孩子
原本再過幾個月
就會有一個可愛的孩子出世
我要的也就是這麼多而已
哥一向
這麼疼我
我相信這一次
應該也會成全我吧
我必須再借你的水元
才有足夠的力量
破開四季碑
阿浮
你會
後悔的
兄長
你曾經打下整個妖界
為了換取我的自由
而我現在
我要用兄長你的水元
等我把洛寧救出來之後
隨便你處置
就算是千刀萬剮
兄長
對不起
阿 阿浮
我看清了
觀摩了這麼多次曜靈封印之法
總算是看清了
曜靈的封印之法
我是學會了
只是當年到底發生了什麼
讓曜靈上神
這麼難過
月光上神
洛歌
柳梢
冕輪告訴你的這件事情
其實我也曾聽說過
所以
日月雙神真的水火不融
其實
曜靈和月光曾深愛彼此
他們分管日月
本不該聚首
但他們在陰陽迷窟初見
便彼此鍾情
可兩人相愛後
日為之蝕
引發天象異常
三界混亂
兩人為了眾生
只得分開
並各自閉關
既然都已經分開了
為什麼
還會有那些事
雙神閉關之際
正值妖王為澤水仙子而死之刻
仙界無主
群妖無首
人間種種執念慾望愈發旺盛
在天地間積存
成為了一道極厲害的戾氣
荼毒生靈
殘害百姓
讓三界動盪不已
曜靈得知
決心與戾氣玉石俱焚
月光不忍曜靈如此
為救曜靈
竟將戾氣盡收體內
以己身封印
用一己之身封印
那曜靈為何還要殺他
因月光上神吸納過多戾氣
最後反被戾氣所控
再不復從前
曜靈為了三界
不得不痛殺所愛
你不是他
我就是他
你要不信的話
你可以自己看啊
一個悲憫蒼天
一個禍亂三界
你早已不是他
曜靈傾盡全力的那一劍
將月光上神的心劈做兩半
被戾氣浸染的一半
鎮壓於四季碑下
而剩下的半顆
則在
我常常擔心
我與那邪物各為月神半心
若有那麼一天
我如月神一般
被邪物所控制
你和他不一樣
你既不是那邪物
也不是月神
而是洛歌
不會像他一樣被戾氣吞噬
我只怕守不住這三界
亦守不住你
若是真有那樣一天的話
那便
換我來保護你
如果你是曜靈上神的話
你會怎麼選擇
大概會是一樣的選擇吧
雖然她劈開了愛人的心
可是卻避免了愛人
被那邪物所利用
這也是對上神
最大的敬重了
我兄長因傷病復發
無法視事
故而命我暫攝妖君之位
統領各地妖族
振我妖界聲威
諸位
沒意見吧
白衣妖君傷病復發
請問阿浮君
白衣妖君多重的傷病
要把王位
都傳給弟弟
就是
我兄弟一心
誰做妖君
都一樣
要說兄長的病有多重
也沒多重
只是需要靜心調養罷了
等他恢復時
我會立即把妖君之位還給他
到那個時候
我依然是臣
是弟
而他依然是君
是兄
可我們
當初臣服的是
白衣妖君
而不是你阿浮君
既然如此
我們就等白衣妖君
恢復了傷勢
再前來覲見
我們走
走
阿浮君身上
怎麼會有君上的水元之力
你不服
你是覺得我修為不如我兄長
無法鎮住這妖境是嗎
不敢
君上
修為無雙
更勝白
白衣妖君
是屬下的錯
求君上饒命啊
現在求饒
已經太晚了
還有誰不服
臣等心服口服
拜見吾王
拜見君上
臣等心服口服
拜見吾王
拜見君上
臣等心服口服
拜見吾王
拜見君上
所有人統率各自部屬
厲兵秣馬
準備隨本君
去幹一番大事
到時候
不論是妖境
人界
還是那個高高在上的仙界
都會
被本君踩在腳底下
臣等願追隨君上
振我妖族
我等願隨君上
征伐三界
振我妖族
阿浮
是我這些年縱容太過
竟釀成如此大禍
這一次
你一定會付出代價的
什麼
訶那把妖君之位
傳給阿浮君了
可不是嗎
消息啊
已經在三界傳開了
訶那也太過疼愛他弟弟了
即便有傷病在身
也要想想合不合適啊
阿浮那個傢伙
一看就是不肯消停的模樣
現在又大權在握
指不定幹出什麼事來
你要燙死我呀
對不住 對不住
給我吹吹 給我吹吹
你來了
知道我要來
所以在等我
是啊
妖境突然易主
也不知道發生了什麼事
你自然會為訶那擔心
你不擔心他
若非他那個弟弟
洛寧怎麼會死在妖界
我不想見他
可你再不想見他
若他真出什麼事
你還真的會袖手旁觀嗎
訶那對他那個弟弟並無防範之心
的確會有可能被暗算
但是阿浮君
應該不會做出殺兄之事
洛歌
我想去一次妖闕
確保訶那的安全
也好
你的修為進步得極快
應該不在阿浮君之下
潛入妖闕之後
記得要小心一些
全身而退是沒有問題的
放心吧
不會有事的
再加上我有望鈴在手
要有什麼會及時通知你的
走啦
君上
苔老
阿浮是不是已經篡奪妖君之位